عذرا، ما هذا؟
من أين حصلت على هذا؟
يا مرآة أجيبيني!
من المستحيل عليه
أن يفهم إشاراتنا.
لم أكن أنا يا أخي.
أنا لست الشخص الذي تبحث عنه.
أنا لست من سرب.
لا تضع اللوم علي!
ولكن لا أحد يعترف بأي شيء!
ماذا تريدني أن أفعل؟
تحدث معهم بلطف؟
لقد كذبنا أيضا.
لقد غششنا أيضًا، أليس كذلك؟
عذرا لين.
ربما لا يعجبك ما
أنت على وشك سماعه، ولكن
لدي شعور بأن جريس
هي التي سمحت لكايل بالنسخ.
أعتقد أنك أعطيت كايل الإجابات.
لقد قمت بعمل ورقة الغش.
لقد أعطيتها إلى كلير،
أعطتها لباز،
وأعطاها باز إلى كايل.
هل انا على حق؟
شباب،
جاءت ورقة الغش مني.
أنا من سربها.
توني، من فضلك!
من فضلك، سأتأكد
من أنهم لن يخبروا أيًا منا
الوالدين أو المعلمين.
أسوأ ما يمكن أن يحدث هو
أنهم سوف يغضبون منك.
ولكن بمجرد الانتهاء من كل هذا،
سوف ينسون الأمر.
وبات ولين، لن
يفعلوا لك أي شيء أيضًا
لأن هذا من شأنه أن يوقعهم في الخطأ أيضًا.
توني، من فضلك.
لو سمحت.
قبل،
لقد كنت تتجنبني فقط.
مهما فعلت لأكون قريبًا منك،
لم تريدني.
ولكنني مازلت آمل أنه في يوم من الأيام،
سوف تدرك
مدى اهتمامي بك.
وأنت ستختارني.
إذا فعلت هذا من أجلك،
هل ستختارني؟
لكن،
انا احب بات.
ثم اطلب منه المساعدة.
ماذا تعتقد أنني؟
انتظر.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
توني، من فضلك.
من فضلك سأفعل أي شيء تريده.
من فضلك، أنا فقط بحاجة إليك لمساعدتي.
انا أتوسل إليك.
لو سمحت.
من فضلك ساعدني.
أي شئ؟
نعم أعدك.
هناك شيء واحد فقط أريده.
لحسن الحظ أن السيدة بريونيس
لا تزال تؤمن بي.
ربما بدأوا
يدركون أنني لا أملك أي صلة بكايل.
وليس لديهم
أي دليل ضدي.
ومن البداية،
لقد عرفت أنني لم يكن لدي
أي أصدقاء في نادي الدراما.
لا تفكر في هذا الأمر كثيرًا
حتى لا تتوتر.
الأهم هو أنك حصلت على الموافقة الآن.
أنت على حق.
لكنك تعلم ماذا، لقد سمعت
إنهم سيجعلون
الامتحان القادم أكثر صرامة
لوقف الغش.
حقًا؟
بصدق،
لا أستطيع أن أفهم ذلك بشكل كامل حتى الآن.
كيف يمكنهم حتى أن يتحملوا الغش؟
ربما لديهم أسبابهم الشخصية.
أنا أتفق معك - لا ينبغي لنا
أن نتسامح مع الغش على الإطلاق.
إنه خطأ بالتأكيد.
لكن
ربما لا ينبغي لنا
أن نحكم على الشخص أيضًا.
ربما يحاولون فقط البقاء على قيد الحياة.
كما تعلم، لقد فهمت وجهة نظرك.
لكنني لا أعتقد أن البقاء على قيد الحياة هو
عذر للقيام بشيء خاطئ.
لأنه مهما كان سببك،
إذا كنت مخطئا،
أنت مخطئ.
يمين؟
يبدو أن الأمر لم ينتهي بعد.
مرحباً لين.
مرحباً، بنك.
خذ مقعدا.
سيتم ذلك قريبا.
تمام.
لقد جئت إلى هنا اليوم لأن
المدرسة تفكر فيكما
للحصول على منحة دراسية في الخارج.
إنها منحة دراسية كاملة.
وإذا تم اختيار أي منكما،
المنحة تغطي بالفعل
النقل والإقامة.
ولكن بالطبع، للحصول على منحة دراسية في الخارج،
هناك متطلبات أكثر.
أولاً، عليك اجتياز
امتحان STIC.
يجب عليك أيضًا الحفاظ على
المستوى الأكاديمي العالي
والأهم من ذلك،
لا توجد مشاكل سلوكية.
لهذا السبب فكرنا
فيكما على الفور.
لأنني أعلم أنك تلبي المعايير.
وأنا أعلم أن كلاكما قادر على فعل ذلك.
شكرا لك، السيدة جونزاليس.
- بالطبع، أنا أثق بكم.
- شكرا لكم.
شكرًا لك.
أنت تعرف،
لقد فهمت الآن.
لماذا أراد أبي أن يرسلني إلى هنا إلى بوسينتي.
إنه بسبب هذه الفرصة.
ويعلم أنني أريد الدراسة في الخارج.
فهل تريد حقًا الدراسة في الخارج؟
أفعل.
ماذا عنك؟
أنا لا أزال غير متأكد من ذلك.
لماذا؟
لقد أدركت المهنة التي أريد متابعتها.
أريد أن أصبح طبيبًا.
حقًا؟
هل تعلم أنه يمكنك فعل ذلك بالتأكيد.
شكرًا.
إذن لماذا تريد أن تصبح طبيباً؟
ربما لأن أمي مريضة الآن.
أيضًا،
لقد رأيت كيف
يبدو الأمر في المستشفيات العامة.
إنه أمر صعب عندما لا يكون لديك المال.
ولا أريد أن أمر
مرة أخرى بما حدث لأبي.
إذا كنت لا تمانع في سؤالي،
ماذا حدث لوالدك؟
عندما كنا لا نزال نعيش في
ميندورو، أصيب بالمرض.
سرطان القولون.
بالطبع لم يكن يريد العلاج
لأنه لم يكن يريد الإنفاق.
فأخفى الأمر عن أمي وعنّي.
أنت تعرف،
إنه يشبه أمي تمامًا في هذه الطريقة.
إنه أمر محبط.
إنهم أزواج حقا.
ولكن في النهاية،
ذهب إلى المستشفى.
وفي النهاية توفي
لأن الأطباء
الذين تعاملوا معه لم يكونوا جيدين.
ولكنك تعلم،
ما علق في ذهني حقًا
هو الشعور بأنني
عاجز عن فعل أي شيء لهم.
أنا آسف.
ماذا تقول؟ لا بأس.
على الأقل الآن، أليس كذلك؟
إذا أصبحت طبيبا هنا،
ستكون لأمي طبيبها الخاص في المنزل.
لن تضطر إلى الانتظار في
طوابير طويلة في المستشفى بعد الآن، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا عنك؟
لماذا تريد الدراسة في الخارج؟
أريد توسيع معرفتي
وعالمي.
إنه مثل—
أنا استمتع بالشعور
من اكتشاف أفكار أو
تجارب جديدة لا أعرف عنها شيئًا.
ثم أدرسهم.
أتقنهم.
لذا، في الأساس، أنت
خائف من أن أكون شخصًا يعرف كل شيء، أليس كذلك؟
هل تعلم، في بعض الأحيان؟
نعم.
في بعض الأحيان، أريد فقط أن أكون
غافل عن الكثير من الأشياء.
لذلك أنا لا أفكر كثيرًا في
كل شيء طوال الوقت.
في بعض الأحيان، أتساءل حتى-
ماذا إذا،
أنا لست من الطلاب المتفوقين؟
هل يتوقع الناس نفس الشيء مني؟
أو ربما في نهاية المطاف،
لقد أصبحنا
عبئًا على والدينا أيضًا.
لماذا؟
ألسنا كذلك بالفعل؟
ولكن انظر إلى هذا.
في يوم من الأيام، سوف تدرس في الولايات المتحدة.
واو، أنظر إليك!
مهلا، لم أتمكن من النجاح بعد.
تعال.
أنا متأكد من أنك ستنجح في
طلب المنحة الدراسية.
أنت من بين كل الناس.
لكن الشيء هو،
إذا سافرت إلى الخارج،
فلن نرى بعضنا البعض.
مهلا، هذا كثير جدا.
الفلبين والولايات المتحدة قريبتان!
يغلق؟
كيف يعمل ذلك؟
هناك، انظر!
حوالي خمس بوصات.
يمين،
سوبر— قريب جدًا،
خمس بوصات.
يمين؟
أنت تعرف،
بغض النظر عما يحدث،
سأعود دائمًا إلى
المكان الذي يمكنني فيه أن أكون أكثر فائدة.
لدي نقص قدره 160 ألفًا.
أحتاج إلى المزيد من العملاء.
واو، المعلم لين.
هل ستجعل
هذا مهنة أم ماذا؟
أحتاج إلى 16 عميلاً أو أكثر.
هل تعتقد أنك تستطيع العثور عليهم؟
ماذا؟
هدئ أعصابك.
ليس كل زملائنا
على استعداد للدفع على أية حال.
هل قلت أنه يجب أن يكون صفنا؟
الصف الحادي عشر لديه 3 أقسام أخرى ولكن
نحن بحاجة إلى البدء في العثور على العملاء الآن.
هل تستطيع التعامل مع هذا يا بات؟
قل أقل.
حصلت عليك.
بالطبع أستطيع.
جيد.
لأن
لقد كنت أفكر أنه
بعد امتحاناتنا النهائية،
أريد أن أوقف هذا.
ماذا؟
ماذا عن الفصل الدراسي القادم؟
لا أعرف.
ربما سيكون عليك العثور على شخص آخر.
أحد متطلبات المنحة الدراسية
سجله نظيف ولا توجد به أي مشاكل سلوكية.
ولا أستطيع المخاطرة بتعرض الناس
للقبض بسبب ما نفعله.
برد،
لن يتم القبض عليك.
أعدك.
آسف.
ينبغي عليك أن تأخذ هذا الأمر،
فقد يكون مهمًا.
لا، لا، لا بأس.
تفضل.
ينظر،
ينبغي لي أن أتوقف،
وأعتقد أننا جميعا يجب أن نتوقف،
وخاصة بعد ما حدث مع كايل.
لكن الأمر صعب لأنه
أحتاج إلى المال لدفع الرسوم الدراسية للفصل الدراسي القادم.
حسنًا، بعد حصولك على
أموالك هذا الفصل الدراسي،
ماذا عن الفصل الدراسي القادم؟
ماذا عني وعن أختك خلال اختبارات منتصف الفصل الدراسي؟
والامتحانات النهائية للفصل الدراسي القادم؟
لا تجعلني أشعر بالذنب.
أنا بالفعل أشعر بالذنب تجاه كل هذا، أليس كذلك؟
انظر، أنا فقط-
أنا فقط بحاجة إلى المال الآن حقًا
لم أرغب حقًا في فعل هذا.
ولكن علي فقط أن...
هي!
من يتصل بك؟
لقد كان هذا يرن منذ فترة من الوقت الآن.
أوه.
لا، لا شيء.
إنه مجرد نادي درامي،
وهم يقومون بتفويض المهام فقط.
سأفعل هذا بسرعة كبيرة.
هل تعلم ما هو الغريب؟
أنا جيد جدًا في قراءة الناس
ولكن عندما يتعلق الأمر بـ
صديقتي، لا أستطيع أن أقول.
لقد كانت بعيدة.
لا أعلم يا رجل.
ربما،
هناك رجل آخر.
مهلا، أنا فقط أمزح.
أنت جاد جداً.
نكتة؟
هل نحن قريبين حقا؟
إنه ليس مضحكا.
لذلك أنت تشعر بالغيرة.
اعتقدت أنك رائع وكل شيء.
أنا؟
غيور؟
أبداً.
كما تعلم، لا يوجد
خطأ في أن تشعر بالغيرة،
هذا يعني فقط أنك
تهتم حقًا بـ جريس.
في اليوم الآخر عندما عزيتها
عندما بكت في القاعة،
أردت أن أقدم لك تصفيقًا حارًا.
كنت أعتقد أنك مجرد أحمق.
اتضح أن لديك قلبًا بالفعل.
رائع.
شكرا لعدم اعتباري أحمقًا
"لقد حصلت على قلب"، هاه.
وكأن هذا أمر مفاجئ.
حسنا، آسف،
لقد كنت مخطئا.
ولكن بات،
إذا اكتشفت أنك آذيت جريس،
أنت ميت بالنسبة لي.
أوه!
هي!
عزيزي، أنت هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
كنت أتصل بك.
هل كان هاتفك مغلقا؟
أعتقد- أعتقد أن هاتفي مات.
آسف.
إنه بخير.
يبدو أن الكثير من الأشخاص
كانوا يتصلون بك.
لا تخبرني أن لديك اختبارًا آخر.
لا.
لا أحد.
تمام،
لأنني سآخذك إلى مكان ما لاحقًا.
هاه؟
أين؟
سوف ترى.
هناك تذهب.
ما هذا؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
هل انت تختطفني؟
سوف ترى.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
استمر في السير بشكل مستقيم.
اتجه نحو اليمين.
هناك تذهب.
تمام.
هل يمكنني أن أزيل العصابة عن عيني الآن؟
لا يعجبني هذا الشعور.
نعم يمكنك ذلك.
إنه جميل جداً.
ذكرى سعيدة يا عزيزي.
أوه.
أوه، أنا آسف.
ولم أقم بإعداد
أي شيء كبير مثل هذا.
لا تقلق بشأن هذا
ما يهم هو
نحن معًا، حسنًا؟
هنا، يمكننا أن نكون أنفسنا.
لا يوجد ضغط من والدينا،
ضغوط المدرسة،
الحكم
المشاكل.
فقط نحن الأثنين.
هي،
هل هناك شيء خاطئ؟
لا شيء، لا شيء.
أنا فقط، أنا أقدر كل شيء.
هل أنت غارق في مشاعرك؟
غمرتني بطريقة جيدة.
أشعر بأنني محبوب، عزيزتي.
أنت تعرف،
إذا كان هذا مجرد حلم،
أتمنى حقًا أن لا
أستيقظ منه أبدًا.
لا أستطيع إلا أن أتمنى أن نتمكن من
البقاء في هذه اللحظة إلى الأبد.
إنه يشعرني بالكمال.
أحبك.
أحبك أيضًا.
هي،
انا مستعد.
عزيزي، هل أنت متأكد؟
دعنا نفعل ذلك. أنا مستعد.
هل أنت متأكد حقا؟
ربما تشعر
بالضغط بسبب كل هذا.
انا متأكد.
هي.
هل أنت بخير؟
أنا آسف.
أنا آسف يا عزيزتي.
لا بأس يا عزيزتي.
أهلًا، امتحاناتنا على الأبواب.
لذا ابقوا مركزين ونتمنى حظًا سعيدًا لنا جميعًا!
نعتذر أيضًا عن إزعاج المتحدث
ولكننا نعمل على حل هذه المشكلة بالفعل.
شكرا لكم وترقبوا المزيد
هنا مع
دي جي بينغ!
يا شباب، هل يمكننا التركيز فقط من فضلكم؟
لين؟
مرحبا يا بنك.
كيف حالك؟
انا بخير.
إلى أين أنت متجه؟
لك.
أوه، انتظر- لا.
أعني،
ليس "لك" حقًا.
أنا في طريقي إلى مكان ما، إذن...
لقد رأيتك، لذلك ذهبت إليك،
و...
أردت أن أسألك شيئا.
ما هذا؟
هل أنت مع بات أو جريس؟
لا أعلم، ربما هم في موعد.
أنت تعرف،
لا أريد أن أكون
العجلة الثالثة على المستوى الوطني.
اه.
هذا كل ما أردت أن تسأل عنه؟
في الواقع، لا.
عندي سؤال آخر
هل انت متجه الى المنزل؟
في الواقع، كنت سأقوم بطباعة
نموذج الطلب الخاص بي،
لكن الطابعة في منزلنا معطلة.
ثم،
غرف الكمبيوتر مغلقة أيضًا.
سأذهب إلى مكان آخر.
أين تعتقد أن هناك واحدا؟
أوه لا.
محلات الكمبيوتر الموجودة هنا بعيدة.
لا يزال يتعين عليك أن تأخذ دراجة ثلاثية العجلات.
ستطلب سيارة ثم تجد سيارة جيب.
نعم، صحيح.
عدت إلى مدرستي القديمة،
كانت هناك محلات طباعة في كل مكان.
هذا المكان جميل جدا
حصري.
انت تريدني
لطباعته لك بدلا من ذلك؟
هناك متجر مقابلنا مباشرة.
أنا بالفعل زبون منتظم هناك.
لذلك لن تضطر إلى البقاء خارجًا حتى وقت متأخر.
سأعطيك إياه يوم الاثنين.
حقًا؟
بالطبع.
بالنسبة لك، أي شيء.
رائع.
ليس عليك أن تفعل ذلك دائمًا.
حسنًا، نحن أصدقاء الآن، أليس كذلك؟
هذا ما يفعله الأصدقاء.
تمام.
يا،
أرى أن يدك قد شُفيت بالفعل.
نعم.
طبيبي جيد جدًا.
من؟
أنت.
دكتور بالفعل؟
أنا فقط أضع ضمادة عليك.
ينبغي عليك الاعتناء بنفسك.
لقد حصلت على هذا الآن.
شكرًا لك.
شكرا لك يا بنك.
الآن لم يعد علي أن أذهب
إلى بعض مطبعة خارج المنزل، أليس كذلك؟
لقد تم تحويل مكالمتك
إلى نظام الرسائل الصوتية التلقائي.
عند النغمة،
يرجى تسجيل رسالتك.
مرحباً، هي.
أعلم أنك مشغول باختبارك
وكل شيء.
وأنا أعلم أنك قلت لي أن لا ألتقطك
ولكنني أفتقدك كثيرًا.
سوف آتي إليك.
لا يوجد إشارة!
سيدي هل يمكنني مساعدتك؟
اه سيدي.
أنا هنا لالتقاط صديقتي.
لقد تركتها في وقت سابق،
لكنها لا تجيب.
واحد للاختبار؟
سيدي، ما هو الاختبار؟
هذا هو الإعلان التجاري للمشروبات الغازية؟
لا يوجد اختبار أداء هنا، سيدي.
هاه؟
لكن صديقتي هنا، كويا.
لقد تركتها في وقت سابق.
سيدي، المكتب مغلق الآن.
اه، آسف.
عزيزي، من الذي يتصل بك؟
لقد كان هذا يرن منذ فترة من الوقت الآن.
أوه!
هي!
عزيزي، أنت هنا.
لقد كانت بعيدة.
ربما هناك رجل آخر.
أين كنت؟
الاختبارات تجري في الاستوديو الآخر.
لقد وصلت مبكرا بعض الشيء، يا سيدي.
هي؟
دعنا نذهب.
مرحبًا، بنكس.
مرحبا باتي.
داعبي وجهك.
لين.
مرحبا يا بنك.
أوه، هنا نسختك.
لقد صنعت ثلاثة من كل نوع، فقط في حالة.
لذا إذا طلبوا منك قطعًا إضافية،
فسيكون لديك قطع غيار.
رائع!
فعالة للغاية.
شكرا جزيلا، حقا.
بالطبع.
وهنا محرك الأقراص المحمول الخاص بك.
ربما تنسى ذلك.
شكرًا لك.
سأعوضك عن ذلك.
يعد.
ماذا لو ذهبنا لتناول الطعام في
مطعم Tapsilugan المفضل لدي بعد الامتحانات؟
معاملتي.
حقًا؟
ولكن ماذا عن—
بات و جريس،
إنهم أصدقاؤك، أليس كذلك؟
أوه لا، لا.
سوف نكون فقط نحن.
لقد حصلوا على مكان آخر ليكونوا فيه.
وأنا أعلم أيضًا أن الأمور بينك
وبين بات ليست على ما يرام.
على ما يرام.
دعونا نلتقي في المكتبة أولاً.
بالتأكيد، اللعبة.
ممتاز، لدي
شيء أريد أن أخبرك به.
ما هذا؟
كنت سأقول-
لا شيء، حسنًا؟
لا شئ.
قلت أن لديك شيئًا
لتخبرني به بعد الامتحانات.
ما هذا؟
لماذا ليس الآن؟
حسنا، جيد.
دعونا نفعل ذلك بعد الامتحانات.
أنت حقا تسعى إلى التشويق، أليس كذلك؟
فقط أخبرني الآن.
قلت لاحقا.
ماذا!
الآن سأفكر
في هذا الأمر طوال فترة الامتحانات؟
إذا انخفضت نتيجتي، فالأمر متروك لك.
يا عائلتي!
هذا هو اليوم! الامتحانات النهائية على الأبواب.
بارك الله فينا جميعا.
لا تزال مكبرات الصوت لدينا قيد الإصلاح،
لذا توقع أن تسمع بعض الأصوات غير الضرورية.
لقد حصلت على هذا!
لذا؟
أراك لاحقًا؟
دعونا نلتقي في المكتبة.
- وداعا لين.
- وداعا.
احصل على واحدة ومرّرها.
أنت على وشك البدء في امتحانك الأول.
بعد قضية الغش،
سوف نكون أكثر صرامة.
أي شخص يتم ضبطه وهو يتحدث مع الآخرين
سوف يفشل تلقائيًا.
عندما تنتهي، اترك
أوراقك على مكتبي.
امتحانك الأول سينتهي بشكل صارم
الساعة 11:15.
سيتم السماح لكم
بفترة راحة مدتها 15 دقيقة قبل الامتحان التالي في الفلسفة،
والتي تبدأ في تمام الساعة 11:30.
يمكنك البدء الآن.
أحتاج إلى المزيد من العملاء.
استنادا إلى حساباتي،
أحتاج إلى إجمالي ثلاثمائة
ألف بيزو.
لم تكن أرباحي خلال امتحانات منتصف الفصل الدراسي كافية.
وبما أن هذا الفصل هو آخر مرة
سأعطيك الإجابات.
مازلت بحاجة إلى 160 ألفًا.
لين،
أراك أكثر من مجرد صديق.
أنا معجب بك.
هذا صعب.
من الصعب العثور على عملاء على استعداد
لدفع 20 ألفًا للامتحانات النهائية.
ولهذا السبب فإن رسومي
للامتحانات النهائية هي 10000 فقط.
لذا فأنا بحاجة إلى 16 عميلاً على الأقل أو
أكثر للوصول إلى هدفي.
هل تستطيع فعل ذلك؟
ولكنني أراك فقط كصديق يا بنك.
اسبوعين، أقسام مختلفة.
أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
10000 هو سعر عادل.
كيف يجب أن أفعل هذا؟
جيد.
حسنًا، إذا كنت سأقدم
لك المزيد من العملاء،
كيف ستعطيهم
الإجابات؟
سوف نقوم بإجراء الامتحانات في
نفس الوقت في فصول دراسية مختلفة.
سأعطيهم الإجابات
من خلال الاستفادة
من مكبرات الصوت المعيبة لدينا.
حسنًا، أستطيع التعامل مع هذا.
حسنًا، إليك الطريقة.
سألعب أربعة أصوات مختلفة.
إنهم سيمثلون A، B، C، وD.
ماذا تلعب؟
بيانو؟
لا، يجب أن يكون أقل وضوحا.
لهذا السبب فإن الأصوات التي سأستخدمها
ستبدو وكأنها مجرد
قادمة من مكبرات الصوت المكسورة لدينا.
ستكون هذه إشارة البداية.
هذا هو أ.
هذا هو ب.
هذا هو ج.
وهذا هو د.
إنه بخير.
مازال هناك جزء ثاني من الامتحان.
سأجمع شجاعتي.
هل أرسلت الكود؟
هل يمكنك أن لا تكون بصوت عالي هكذا؟
نعم، لقد أرسلته.
هاه؟
لماذا لم اسمعه؟
لقد كان علي أن أخمن الإجابة!
كان ينبغي عليك الاستماع بعناية.
بالطبع، الأمر ليس واضحا.
فقط تذكر،
صوت الارتداد—
هذه إشارة البداية.
الذين بعد ذلك—
هذه هي الإجابات.
احصل على واحدة ومرّرها.
نحن على وشك البدء في امتحانك القادم.
عندما تنتهي من الإجابة،
يمكنك المغادرة والاستمتاع باستراحة الغداء.
لديك 45 دقيقة.
الوقت يبدأ الآن.
كان ينبغي عليك الاستماع بعناية.
إذا كان صوت الارتداد،
هذه هي إشارة البداية.
الذين بعد ذلك،
هذه هي الإجابات.
شفرة؟
آه، السيدة بريونيس، أعتقد
هناك خطأ ما في مكبرات الصوت.
لماذا، ما هي المشكلة؟
ما لاحظته هو أنه يبدو وكأنه
هناك أربعة أصوات قادمة
من مكبرات الصوت.
وأعتقد أن كل واحد من هؤلاء الأربعة
يتوافق مع حرف في الإجابات.
إنه ليس واضحا في البداية.
ولكن إذا كنت تستمع بعناية حقا.
إذا انتهيت من امتحانك،
يمكنك المغادرة.
السيدة بريونيس،
من فضلك، استمع مرة أخرى.
حتى أنني لاحظت أن كل حرف
له صوت مختلف.
صوت مثل صوت صفير.
ثم يبدو B مثل ردود الفعل.
C يشبه الجرس أكثر.
و D لديه صوت متشقق.
ما هذا الهراء؟
من فضلك، السيدة بريونيس.
إذا لم تتوقف،
سأعتبر امتحانك غير صالح.
انا آسف سيدتي.
انتظر، غرفة AV.
هل يوجد أحد في غرفة المتحدث
أثناء الامتحانات؟
السيد بانجكات.
شخص ما يستخدم مكبرات الصوت
لإعطاء الإجابات.
سأذهب للبحث عن المفتاح.
يا له من مضيعة للمال.
هذا أمر خطير.
البنك يعرف بالفعل.
حتى أنه ذهب إلى
المخزن مع معلمه.
هل لديك أي فكرة
من قد يكون وراء هذا؟
بنك، تحدث معي من فضلك.
- بنك.
- ماذا الآن؟
إنهم يستغلوننا.
هل لاحظت هاتفها الجديد؟
لقد أعطيتها ذلك.
لديه جهاز تتبع.
هل تصدقها حقا عندما
تقول أنها ستعود إلى المنزل؟
حسنًا، دعونا نكون عقلانيين.
ربما يكون من
قريب أو صديق للعائلة.
أنا آسف جدًا، أنا آسف جدًا.
جمال!
توقف عن جعلني أبدو أحمقًا.
دعني أكرر السؤال.
من بينكم هو العقل المدبر
وراء الغش؟